Bienvenue à ce cours.
Super excité, super pompé de te retrouver à bord.
Aujourd'hui, nous sommes dans la manie.
Ceci est un Cradle Mountain.
Que là-bas mes amis s'appelle Crater Lake.
Et à quoi ressemble ce tutoriel.
Eh bien, cet essai ne concerne que vous, car je tenais à vous féliciter énormément d'avoir terminé ce cours.
Je sais que ce n'était pas facile.
C'était peut-être un voyage très difficile.
Mais vous nous avez présenté ces didacticiels complexes et vous avez simplifié jusqu'au bout le processus complexe.
Et vous avez appris toutes ces choses grâce à ce cours et je suis sûr que vous avez beaucoup appris.
Et j'espère vraiment que vous avez apprécié le voyage en cours de route.
Donc, ce que nous allons faire dans ce tutoriel, c'est que nous allons ajouter pas mal de compilations
de Tasmanie.
Donc, si vous n’êtes jamais allé dans cette partie de l’île australienne au pied de l’Australie,
vous aurez une idée de la situation actuelle car elle est magnifique, alors détendez-vous et profitez de la Tasmanie.
Et une dernière chose que je voulais vous demander avant de quitter ce tutoriel et ce cours, c’est
que si vous appréciez ce cours et que vous pensez que c’est un cheval plus rapide, merci
de le lire de manière appropriée. vos réactions.
Mais plus important encore, cela aidera d'autres personnes du monde entier à comprendre la
qualité de ce cheval et à venir apprendre toutes ces choses d'ici.
Et j'espère vraiment que vous pourrez nous aider à sortir de ça.
Et sur cette note commençons et heureux idolâtrer.